---
description: “警报”页面提供一个中心位置，用于视图和管理与您的帐户有关的所有警报。
seo-description: “警报”页面提供一个中心位置，用于视图和管理与您的帐户有关的所有警报。
seo-title: 关于警报
solution: Target
title: 关于警报
topic: Reports,Site search and merchandising
uuid: 94524563-f9a6-40cf-89f3-e80b1d0113c7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7af85dd37f06fe506e5f57e28a25385ca7ab3db5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---


# 关于警报{#about-alerts}

“警报”页面提供一个中心位置，用于视图和管理与您的帐户有关的所有警报。

## 使用警报{#concept_B731210A050A4AB1A7F4C809AA8B5355}

产生各种警报，将其发送到一个或多个电子邮件地址。 “警报”页面上的过滤器和其他控件可以帮助您同时管理多个警报。

每个警报具有以下三个级别之一，它们由不同的图标表示：

* 信息级警报是最常见的警报类型。 它们显示有帮助或您可能希望了解的非关键信息。
* 警告级警报表示您应当处理或监视的情况。
* 紧急通知虽然很少，但提供您必须立即处理的问题的相关信息。

在警报列表的上方，有一个包含过滤和导航控件的栏。 如果您有许多警报，您可能希望根据级别、日期、目标电子邮件地址或主题文本的任意组合来过滤这些警报。 您还可以按日期、收件人和主题筛选项目。

选择一个或多个过滤器按钮以显示这些级别的警报，或取消选择它们以过滤掉这些项。 要按日期筛选，请选择开始日期、结束日期或两者，格式为MM/DD/YYYY。 在“发送到”或“主题”字段中输入文本，以查找与您输入的文本匹配的警报。

## 查看警报{#task_65DED222B5734DCE9320D6015AE7759D}

“警报”页面提供一个中心位置，用于视图和管理与您的帐户有关的所有警报。

**视图警报**

1. 在产品菜单中，单击&#x200B;**[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Alerts]**。
1. 在警报页面的&#x200B;**[!UICONTROL Filter By: Level]**&#x200B;区域，选择或取消选择要视图或隐藏的警报。
1. 在表中，单击警报以视图它。
1. （可选）执行下列任一操作：

   * 要按日期筛选警报，请在[!DNL Start Date]文本字段中，或在[!DNL End Date]文本字段中，或同时在两者中，输入MM/DD/YYYY格式的日期。

   * 在[!DNL Sent To]文本字段、[!DNL Subject]文本字段或两者中，输入词或短语以查找与您输入的文本匹配的警报。

   * 要删除一个或多个警报，请在左列中检查要删除的警报，然后单击&#x200B;**删除选定警报**。
   * 要选择所有显示的警报，请选中左列顶部的复选框。

      如果要选择所有匹配的警报，而不是它们的单页，请在右侧的下拉列表中选择&#x200B;**[!UICONTROL All Alerts]**，然后选中列顶部的复选框。

